# 📡 آرشیو خودکار کانال‌های تلگرام

آخرین به‌روزرسانی: 2026-06-20 11:35:48 UTC

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/30 - 10:41 | **شناسه:** 74079

🚨 آغاز شد
توافق رژیم با ترامپ، اقدام اسرائیل در جنوب لبنان_گفتگو با بهروز یوسیان افسر سابق امنیتی اسرائیل
https://www.instagram.com/risheh86/

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** None | **شناسه:** 74078

🚨 لحظات پر چالش من با مجری برنامه...
در نظر سنجی برنامه خودشان 88درصد مخاطبان حق را به من دادن و کامنتها چنان از رفتار حرفه ای من تمجید میکردن که در نهایت مدیریت تلویزیون مجبور شد بخش کامنتها را مسدود کند..
به هر روی مشکل این مملکت شیعه گری و دشمنی با اسرائیل است و اپووزسیون ما عین حکومت ما در این مورد حاضر به شنیدن حرفهای تازه توسط من که توانایی بیانش را دارم، نیست..

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/30 - 10:18 | **شناسه:** 74077

🚨همین الان نبویان رو آوردن شبکه خبر و داره تیم مذاکراتی رو میکوبه و میگه نباید توافق بشه اختلافات بین تیم جلیلی و پزشکیان شدت گرفته

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/30 - 10:16 | **شناسه:** 74076

🎬 چرا نباید بازی بعدی تیم ملی در جام جهانی به استادیوم برویم
لینک یوتیوب:
https://www.youtube.com/watch?v=kr8HobKfu9Q

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/30 - 10:11 | **شناسه:** 74075

🚨همین الان نبویان رو آوردن شبکه خبر و داره تیم مذاکراتی رو میکوبه و میگه نباید توافق بشه اختلافات بین تیم جلیلی و پزشکیان شدت گرفته

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/30 - 09:54 | **شناسه:** 74074

🚨همین الان نبویان رو آوردن شبکه خبر و داره تیم مذاکراتی رو میکوبه و میگه نباید توافق بشه

اختلافات بین تیم جلیلی و پزشکیان شدت گرفته

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/30 - 09:51 | **شناسه:** 74073

🚨 تسنیم:
آقای عراقچی! دیدار با ویتکاف هیچ توجیهی ندارد
تنگه هرمز را طبق تفاهمنامه «باید» ببندید

بنا بر اطلاعات رسیده امروز عراقچی میره سویس با ویتکاف دیدار کنه..

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/30 - 09:49 | **شناسه:** 74072

🚨فوری_رژیم واکنش نشان داد و میگه صدای انفجارها برای انهدام مواد منفجره عمل نکرده از جنگ است

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/30 - 09:47 | **شناسه:** 74071

🚨 برخی مخاطبان میگن صدای انفجار شدید در بندرعباس آمده، ما هنوز نمیتونیم تایید کنیم (امید دانا)

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/30 - 09:47 | **شناسه:** 74070

🚨درود اقا امید ، پایگاه هوایی بندرعباس رو همین الان زدن
اینا مگه توافق نکرده بودن ؟

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/30 - 09:46 | **شناسه:** 74069

🚨سلام امید جان همین الان صدای یه انفجار شدید تو بندر عباس اومد

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/30 - 09:42 | **شناسه:** 74068

🚨
📷 تا یک ساعت دیگه با جناب بهروز یوسیان افسر سابق امنیت ارتش اسرائیل در مورد آخرین تحولات و تفاهمنامه و اقدامات اسرائیل در جنوب لبنان گفتگو هفتگی را اجرا میکنم..
لینک اجرای زنده در اینستاگرام دومم.
https://www.instagram.com/risheh86/

---

